Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Kasambahay=
=Episode 20=
Bitawan mo ako!
Siya ay mananatili sa iyo mula ngayon.
Mukhang mamahalin ang damit niya.
Maaaring ibenta sa magandang presyo.
Ang aking ama ay ang Prinsipe Regent.
Ang tatay ko ay ang Emperador!
Ang tatay ko ang Prime Minister.
Hindi. Siya ang Retiradong Emperador.
Ibigay mo dito.
Ibigay mo sa akin.
Ibigay mo.
Ganito ba ang pag-aalaga mo kay Zhao?
Ama, iligtas mo ako!
Kaya mo ba siyang protektahan sa buong buhay niya?
Anak ko siya.
Poprotektahan ko siya sa buong buhay niya.
Tapos anong klaseng buhay
gusto mo siya?
Upang maging isang wastrel?
O sundin ang iyong landas
ng rehensiya sa kaharian?
Dapat mag-alala ka rin sa kanya.
O hindi mo sana siya ipinadala
upang magsanay sa mga bundok,
pagpipigil sa kanyang init ng ulo.
Bakit mo pakialam
napakalalim para sa kanya?
Ang iyong anak
ay ang aking anak.
Kahit anong parusa ang matanggap niya,
Ibabahagi ko rin.
Master Zhao,
wala ang iyong ama,
ito ang iyong kapalaran.
Umasa ka sa pabor ng aking ama
para saktan ang nanay ko
at ipahiya ako!
Kahit wala ang iyong ama,
Kaya ko pang umunlad.
(Mukhang totoo ang pangangalaga niya kay Zhao.)
Mag-imbestiga ka
kung bakit iningatan si Shen Yuqing
sa Yangque Garden taon na ang nakalipas,
at kung paano siya nakatakas.
Naintindihan.
Hindi gusto ng Kataas-taasan
ang iyong paglalambing kay Zhao.
marahil,
gusto niyang matutunan ni Zhao ang hirap.
Mahusay niyang manipulahin
ang ama at ang anak.
Sa lahat ng mga taon na ito,
nagpakasawa na ako
at sinira siya,
gayunpaman ay hindi kailanman nakakuha ng pag-apruba ni Pei Ji.
ayos lang.
Ang totoong palabas
ay darating pa.
Bakit hindi ka tumakbo?
Tuturuan kitang mabuhay
wala ang iyong ama.
(Bumalik sa dingding.)
(Kailangan nilang atakihin ang isa-isa.)
(Pagtatanggol at pag-iwas)
(mas mahalaga kaysa sa malupit na lakas.)
(Target ang pinakamahina.)
(Neutralize sa isang galaw.)
(Kunin ang pinuno.)
(Huwag magmadali sa pag-atake.)
(Basahin ang sitwasyon.)
Naglakas-loob ka bang saktan ang mga kaibigan ko?
Kunin mo ito.
Pwede ba kitang samahan?
Kumain.
Maaaring gumana.
Mukhang mas matalino ka sa kanila.
Dito.
Magkaibigan na kami ngayon.
Kung gayon. Kunin mo ito.
Ako, Gou, babantayan ka.
Inang Konsorte Ye.
ama,
pwede ko bang ihatid si Gou
sa mansion?
Sumpa kaming magkapatid.
Ayaw kong makita silang nahihirapan.
Ngunit sa mundong ito,
maraming naghihirap tulad nila.
Sisilungan mo ba silang lahat?
ama,
lalakas ako
kaysa sa iyo.
Pagkatapos Gou at iba pa
magkakaroon ng sapat na pagkain at kanilang mga tahanan.
Magaling sinabi!
Mas magaling ka sa akin.
Nang hindi umaangat sa taas,
paano mo malalaman
ang pahirap ng pagkahulog,
nabasag ang mga buto
at may butas sa puso?
aking ginang,
Dumating ako para magpalit
ng pantulog ni Master Zhao.
Ako na ang bahala.
Paano kung ikaw, Kamahalan
at Master Zhao
maaaring manatiling ganito magpakailanman.
Kanyang Kamahalan
kinikimkim ang pagmamahal sa iyo.
Bakit wala ka pa
sinabi sa kanya ang totoo?
Malapit nang mamahala nang personal ang Emperador.
Ang mansyon
mukhang maunlad,
ngunit nakadapo sa gilid ng panganib.
Hinihiling ko lang ang aking Zhao
upang mamuhay ng mapayapa.
ayaw ko sa kanya
kasangkot sa mga pampulitikang pakikibakang ito.
Nagpakumbaba ang Prinsesa Consort
at hinimok pa si Master Zhao
para makipag-bonding sayo.
Medyo hindi mapalagay ang pakiramdam ko.
I wonder kung ano ang pinaplano niya.
Kung ano man ang balak niya,
Aalisin ko si Zhao.
Paano kaya ito?
Wala dito?
anong mali?
Naalala kong may kalahating pulgada si Zhao
crescent birthmark
sa kanyang kanang balikat.
Paano ito nawala?
Baka nagkamali ako ng pagkaalala?
takot ako...
Pwede bang...
Pwede ba yun
Hindi ba anak mo si Master Zhao?
Aking ginang.
Nakakaantig na eksena ng pagmamahal ng ina.
Sayang naman.
Hindi ko na makikita.
Kaninong anak si Zhao?
Hindi mahalaga ang kanyang pinagmulan.
Ang mahalaga
ay hindi siya sayo.
Nasaan na ang anak ko?
Shen Yuqing,
sa wakas ay binitawan mo na ang pagkilos.
Yung anak na pinanganak mo
ay nakatadhana tulad mo at ng iyong ina
magdusa ng maikling buhay.
Ilang araw lang namatay
matapos ibalik.
Imposible yun.
Dapat buhay pa siya!
Sa takot na baka magkaanak ka,
Pinili ko ang ilang mga bata
mula sa labas.
paghihiganti...
Pagnanakaw ng bata...
Lahat para sa wala!
Alam mo ba kung paano namatay ang iyong anak?
Nagkaroon siya ng patuloy na mataas na lagnat,
umiyak ng walang katapusan,
at pagkatapos ay dumihan ang kama nito,
marumi at mabaho.
Inihagis ko ito sa kakahuyan
para lamunin ng ligaw na aso at daga.
Kung hindi ka tumakas,
iyong ina at anak
mabubuhay pa sana.
tumahimik ka!
Inay!
Master Zhao!
Bakit sinaktan ang aking ina?
???Minsan akong nahulog sa malalim na pag-ibig???
???Nahuli sa isang drama ng pag-ibig at poot???
???Nakulong sa sariling gawang mga kulungan???
???Kanino ko dapat idirekta ang aking mga katanungan???
???Pagalingin ang aking mga sugat mula sa mga nakaraang panaginip???
???Pinagkaloob sa akin ng tadhana ang saya at sakit???
???Iniwan ako ng halik ng pagmamahal at poot???
???Sino ang maglalahad ng napakalalim kong pangarap???
???Sino ang magliligtas sa akin
sa malungkot na lugar na ito???
???Sino ang magbabalik sa akin ng aking malungkot na grasya???
???I dare not ask the infatuated ones???
???Habang lumakapal ang liwanag ng buwan???
???Ano ang hinihintay ko???
???Sinong walang pusong kaluluwa???
???Ang pag-ibig ay umaalis, ang poot ay nagpapatuloy???
???Masyadong maaga akong nagising para mawala ang mga bono???
???Nakalimutan ang nawala sa lumang panaginip???
???Hindi na naghihintay para sa mga estranged souls???
???Ang mga alaala ay dumadaloy sa malalim na gabi???
???Nagliliwanag sa mga malungkot na espiritu???
???Maging isang ordinaryong mortal???
???Sa susunod na tagsibol ay magbubukas ng mga pintuan ng puso???
???Hindi naghahanap ng tiyak na minamahal???
???Gracefully embracing affections???